Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY014_SMOKEGENERATORCRAWLER_PREMIUM
source: Generates a smoke screen that reduces the risk of being detected by the enemy. Allows the ship to remain undetected at low speeds for the entire action time of the consumable.
ja: 敵の視界を遮る煙幕を展開します。 この消耗品の動作時間中、低速で移動しながら姿を隠し続けることができます。
zh: Создаёт дымовую завесу, уменьшающую вероятность обнаружения противником. В течение всего времени работы снаряжение позволяет кораблю оставаться незаметным на малом ходу.
zh_sg: 生成烟幕降低被敌人发现的风险。 消耗品作用时间内，使战舰在低速航行状态下保持不被发现。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY014_SMOKEGENERATOROIL_PREMIUM
source: Generates a smoke screen that reduces the risk of being detected by the enemy. Allows the ship to remain undetected at full speed for the entire action time of the consumable.
ja: 敵の視界を遮る煙幕を展開します。 この消耗品の動作時間中、全速で移動しながら姿を隠し続けることができます。
zh: Создаёт дымовую завесу, уменьшающую вероятность обнаружения противником. В течение всего времени работы снаряжение позволяет кораблю оставаться незаметным на полном ходу.
zh_sg: 生成烟幕降低被敌人发现的风险。 消耗品作用时间内，使战舰全速航行状态下保持不被发现。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY014_SMOKEGENERATORPREMIUM
source: Generates a smoke screen that reduces the risk of being detected by the enemy.
ja: 敵の視界を遮る煙幕を展開します。
zh: 在战舰后方产生烟幕来降低被敌人发现的几率。
zh_sg: 生成烟幕降低被敌人发现的风险。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY014_SMOKEGENERATOR_CYCLE_PREMIUM
source: Generates a smoke screen that reduces the risk of being detected by the enemy. Numerous charges and high reload speed; short action and smoke dispersion times.
ja: 敵の視界を遮る煙幕を展開します。 使用可能回数が多く、準備時間も短いですが、動作時間と煙幕の持続時間が短めです。
zh: Создаёт дымовую завесу, уменьшающую вероятность обнаружения противником. Большое количество зарядов снаряжения и быстрая перезарядка. Короткое время работы снаряжения и рассеивания дымов.
zh_sg: 生成烟幕降低被敌人发现的风险。 装载数较多和装填时间较短；但作用时间以及烟幕扩散时间较短。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY015_SPEEDBOOSTERPREMIUM
source: Increases the ship's maximum speed.
ja: 艦の最高速度を向上させます。
zh: 暂时增加最大航速。
zh_sg: 提升战舰最高航速。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY015_SPEEDBOOSTER_IMP_PREMIUM
source: Significantly increases the maximum speed of the ship. Short action time.
ja: 艦の最高速度を大幅に向上させます。 動作時間が短めです。
zh: Значительно увеличивает максимальную скорость корабля. Короткое время работы снаряжения.
zh_sg: 大幅度提升战舰的最高航速。 作用时间较短。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY016_SONARSEARCHPREMIUM
source: Increases the range of assured acquisition of enemy ships and torpedoes, including those within smoke screens.
ja: 敵艦艇および敵魚雷の強制捕捉範囲 (煙幕内を含む) を向上させます。
zh: 提高对敌方战舰与鱼雷的绝对捕获范围，包括对象身处于烟幕之内。
zh_sg: 提高对敌方战舰与鱼雷的绝对捕获范围，包括处于烟幕区域之内的目标。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY016_SONARSEARCH_SHORT_PREMIUM
source: Increases the range of assured acquisition of enemy ships and torpedoes, including those within smoke screens. Extended action time; short acquisition range of ships.
ja: 敵艦艇および敵魚雷の強制捕捉範囲 (煙幕内を含む) を向上させます。 動作時間が長めですが、艦艇捕捉範囲が短めです。
zh: Увеличивает дистанцию гарантированного обнаружения кораблей и торпед, в том числе в зоне дымовой завесы. Значительное время работы снаряжения. Короткая дистанция обнаружения кораблей.
zh_sg: 提高对敌方战舰和鱼雷的绝对捕获范围，包括处于烟幕区域之内的目标。 作用时间延长；但对敌方战舰的捕获范围较短。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY017_TORPEDORELOADER
source: Reduces the reload time of torpedo tubes.
ja: 魚雷発射管の装填時間を短縮します。
zh: 降低鱼雷发射管的重新装填时间。
zh_sg: 降低鱼雷发射管的装填时间。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY018_TORPEDORELOADERPREMIUM
source: Reduces the reload time of torpedo tubes.
ja: 魚雷発射管の装填時間を短縮します。
zh: 降低鱼雷发射管的重新装填时间。
zh_sg: 降低鱼雷发射管的装填时间。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY019_RLSSEARCH
source: Significantly increases the range of assured acquisition of enemy ships, including those within a smoke screen.
ja: 敵艦艇の強制捕捉範囲 (煙幕内を含む) を大幅に向上させます。
zh: 大幅提高对敌方战舰的绝对捕获范围，包括对象身处于烟幕之内。
zh_sg: 大幅提高对敌方战舰和鱼雷的绝对捕获范围，包括处于烟幕区域之内的目标。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY020_RLSSEARCHPREMIUM
source: Significantly increases the range of assured acquisition of enemy ships, including those within a smoke screen.
ja: 敵艦艇の強制捕捉範囲 (煙幕内を含む) を大幅に向上させます。
zh: 大幅提高对敌方战舰的绝对捕获范围，包括对象身处于烟幕之内。
zh_sg: 大幅提高对敌方战舰和鱼雷的绝对捕获范围，包括处于烟幕区域之内的目标。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY021_ARTILLERYBOOSTER
source: Reduces the reload time of the main battery guns
ja: 主砲の装填時間を短縮します。
zh: 暂时加速主炮的装填时间
zh_sg: 降低主炮装填时间

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY022_ARTILLERYBOOSTERPREMIUM
source: Reduces the reload time of the main battery guns
ja: 主砲の装填時間を短縮します。
zh: 暂时加速主炮的装填时间
zh_sg: 降低主炮装填时间

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY023_CRASHCREWSUPER
source: Extinguishes fires, removes instances of flooding, and repairs damaged modules.
ja: 火災を消火し、浸水を復旧し、損傷したモジュールを修理します。
zh: 加快配件修理、灭火、以及进水的恢复
zh_sg: 扑灭起火、清除进水、并修复受损配件。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY023_INVULNERABLE
source: Your ship becomes invulnerable to any type of damage except for the Filth.
ja: 自艦が瘴気を除くあらゆるタイプのダメージに対して無敵になります。
zh: 除了污秽之地，任何类型伤害都伤害不了您的战舰。
zh_sg: 除了污秽之地，任何类型伤害都对您的战舰无效。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY024_INVULNERABLEPREMIUM
source: Your ship becomes invulnerable to any type of damage except for the Filth.
ja: 自艦が瘴気を除くあらゆるタイプのダメージに対して無敵になります。
zh: 除了污秽之地，任何类型伤害都伤害不了您的战舰。
zh_sg: 除了污秽之地，任何类型伤害都对您的战舰无效。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY024_REGENCREWSUPER
source: Partially restores the ship's HP by repairing any light damage.
ja: 軽度の損傷を修理し、艦の HP を一部回復します。
zh: 恢复舰船所受到的部分损伤
zh_sg: 通过修理轻度损伤恢复战舰的部分生命值。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY025_AIRDEFENSEDISPSUPER
source: Increases the intensity of AA fire.
ja: 対空砲火の強度を向上します。
zh: 提高防空火力强度并降低敌方俯冲轰炸机与鱼雷轰炸机的攻击准度。
zh_sg: 增加防空火力强度。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY026_FIGHTERSUPER
source: Follows the ship and automatically attacks enemy aircraft.
ja: 艦に追従し、敵機を自動的に迎撃します。
zh: 跟随战舰并会自动攻击敌方飞机。
zh_sg: 跟随战舰并自动攻击敌方飞机。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY027_SPOTTERSUPER
source: Extends the firing range of the main battery.
ja: 主砲の射程を延伸します。
zh: 增加主炮组的射程。
zh_sg: 增加主炮组的射程。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY028_SMOKEGENERATORSUPER
source: Generates a smoke screen that reduces the risk of being detected by the enemy.
ja: 敵の視界を遮る煙幕を展開します。
zh: 在战舰后方产生烟幕来降低被敌人发现的几率。
zh_sg: 生成烟幕降低被敌人发现的风险。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY029_SPEEDBOOSTERSUPER
source: Increases the ship's maximum speed.
ja: 艦の最高速度を向上させます。
zh: 暂时增加最大航速。
zh_sg: 提升战舰最高航速。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY030_SONARSEARCHSUPER
source: Increases the range of assured acquisition of enemy ships and torpedoes, including those within smoke screens.
ja: 敵艦艇および敵魚雷の強制捕捉範囲 (煙幕内を含む) を向上させます。
zh: 提高对敌方战舰与鱼雷的绝对捕获范围，包括对象身处于烟幕之内。
zh_sg: 提高对敌方战舰与鱼雷的绝对捕获范围，包括处于烟幕区域之内的目标。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY031_TORPEDORELOADERSUPER
source: Reduces the reload time of torpedo tubes.
ja: 魚雷発射管の装填時間を短縮します。
zh: 降低鱼雷发射管的重新装填时间。
zh_sg: 降低鱼雷发射管的装填时间。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY032_RLSSEARCHSUPER
source: Significantly increases the range of assured acquisition of enemy ships, including those within a smoke screen.
ja: 敵艦艇の強制捕捉範囲 (煙幕内を含む) を大幅に向上させます。
zh: 大幅提高对敌方战舰的绝对捕获范围，包括对象身处于烟幕之内。
zh_sg: 大幅提高对敌方战舰和鱼雷的绝对捕获范围，包括处于烟幕区域之内的目标。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY033_ARTILLERYBOOSTERSUPER
source: Reduces the reload time of the main battery guns
ja: 主砲の装填時間を短縮します。
zh: 暂时加速主炮的装填时间
zh_sg: 降低主炮装填时间

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY034_FORSAGEBOOSTER
source: Allows you to use Engine Boost without the risk of overheating the engine.
ja: エンジンオーバーヒートのリスクなしにエンジンブーストを使用可能になります。
zh: 允许在有限的时间内使用引擎增压而没有让引擎过热的风险。
zh_sg: 允许您在使用引擎增压时避免引擎过热的风险。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY035_CALLFIGHTERS
source: Patrol the area and automatically attack enemy aircraft.
ja: エリアを哨戒し、敵機を自動的に攻撃します。
zh: 巡逻该区域并自动攻击敌机。
zh_sg: 巡逻该区域并自动攻击敌方的飞机。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY036_REGENERATEHEALTH
source: Partially restores squadron HP. Using it during enemy fighter attacks can save your aircraft from destruction.
ja: 中隊の HP を一部回復します。 敵戦闘機による攻撃を受けた際に使用することで、被撃墜を回避できます。
zh: 恢复航空中队飞机部分血量。
zh_sg: 恢复中队部分生命值。 在敌方战斗机攻击时使用能免于被击毁。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY036_REGENERATEHEALTH_LONG_PREMIUM
source: Restores squadron HP. High reload speed; long action time. Most effective when activated after an attack approach.
ja: 飛行中隊の HP を回復します。準備時間が短めで、動作時間が長めです。攻撃航程の後に使用すると最も効果的です。
zh: Восстанавливает боеспособность эскадрильи. Быстрая перезарядка, длительное время работы. Наиболее эффективно после захода эскадрильи на атаку.
zh_sg: 恢复中队生命值。装填速度快，作用时间长。攻击后恢复生命值最为有效。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY037_CRASHCREWAUTO
source: Extinguishes fires, removes instances of flooding, and repairs damaged modules.
ja: 火災を消火し、浸水を復旧し、損傷したモジュールを修理します。
zh: 加快配件修理、灭火、以及进水的恢复
zh_sg: 扑灭起火、清除进水、并修复受损配件。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY038_FIGHTERAUTO
source: Follows the ship and automatically attacks enemy aircraft.
ja: 艦に追従し、敵機を自動的に迎撃します。
zh: 跟随战舰并会自动攻击敌方飞机。
zh_sg: 跟随战舰并自动攻击敌方飞机。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY042_SUBMARINEFOURTHSTATE
source: Allows a submarine to dive to its maximum depth. At this depth, the submarine will take reduced damage from depth charge explosions and be invisible to enemy Hydrophones.
ja: 潜水艦を最大深度まで潜行させます。 最大深度では、爆雷の爆発によって被るダメージを軽減でき、敵のハイドロフォンで発見されなくなります。
zh: Позволяет подводной лодке погрузиться на предельную глубину. В этом положении подводная лодка получает пониженный урон от разрывов глубинных бомб и становится незаметной для шумопеленгатора противника.
zh_sg: 允许潜艇下潜至最大深度。 在此深度时，潜艇受到的深水炸弹爆炸伤害降低并且无法被敌方水听器发现。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PCY043_SUBMARINEFOURTHSTATEPREMIUM
source: Allows a submarine to dive to its maximum depth. At this depth, the submarine will take reduced damage from depth charge explosions and be invisible to enemy Hydrophones.
ja: 潜水艦を最大深度まで潜行させます。 最大深度では、爆雷の爆発によって被るダメージを軽減でき、敵のハイドロフォンで発見されなくなります。
zh: Позволяет подводной лодке погрузиться на предельную глубину. В этом положении подводная лодка получает пониженный урон от разрывов глубинных бомб и становится незаметной для шумопеленгатора противника.
zh_sg: 允许潜艇下潜至最大深度。 在此深度时，潜艇受到的深水炸弹爆炸伤害降低并且无法被敌方水听器发现。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY001_MINDCONTROL
source: Enemy ships stop firing their main guns at your ship.
ja: 敵艦艇が自艦に対する主砲攻撃を止めます。
zh: 敌方战舰会停止用主炮朝您的战舰开火。
zh_sg: 敌方战舰会停止用主炮朝您的战舰开火。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY003_PROTECTION
source: Your ship becomes invulnerable to any type of damage except for the Filth.
ja: 自艦が瘴気を除くあらゆるタイプのダメージに対して無敵になります。
zh: 除了污秽之地，任何类型伤害都伤害不了您的战舰。
zh_sg: 除了污秽之地，任何类型伤害都对您的战舰无效。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY004_HEALAURA
source: Creates a 750 m repair zone around your ship that restores allied ships' HP. The more ships are inside this area, the faster their hit points are restored. The radius of this area doubles when you deal 50, 100, 200 and 400 thousand HP of damage.
ja: 時間の周囲に味方艦艇の HP を回復させる 750 m の修理ゾーンを生成します。このエリア内にいる艦艇が多いほど、各艦の HP 回復速度が速くなります。 このエリアの半径は、自艦が 5 万、10 万、20 万、40 万 HP のダメージを与えた際に倍化します。
zh: 在您的战舰周围建立一个 750 公尺、可恢复我方战舰血量的维修区。越多战舰进入此地区，血量就会恢复得越快。 当您造成 5、10、20 和 40 万血量伤害时，此地区的半径就会加倍。
zh_sg: 在您的战舰周围布置一个范围为750米，可恢复我方战舰生命值的维修区。越多战舰进入此地区，生命值就会恢复得越快。 当您造成5、10、20和40万生命值伤害时，区域半径翻倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY005_HEALALL
source: Restores 250 HP per second for all allied ships. Its efficiency doubles when you deal 50, 100, 200 and 400 thousand HP of damage.
ja: 全ての味方艦艇の HP を毎秒 250 回復します。 その効力は、自艦が 5 万、10 万、20 万、40 万 HP のダメージを与えた際に倍化します。
zh: 每秒钟可恢复所有我方战舰 250 血量。 当您造成 5、10、20 和 40 万血量伤害时，其效果就会加倍。
zh_sg: 每秒恢复所有我方战舰250血量。 当您造成5、10、20和40 万血量伤害时，其效果翻倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY006_CRASHALL
source: Engines and all types of armament of all enemy ships become incapacitated.
ja: 全ての敵艦艇の主機および全兵装が機能停止します。
zh: 所有敌方战舰的引擎及所有类型武器都会失去作用。
zh_sg: 所有敌方战舰的引擎和所有类型武器都会瘫痪。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY007_SPEEDBOOSTER
source: Increases the maximum speed of the ship, and restores 25 HP per second. Restoration efficiency doubles when you deal 50,000, 100,000, 200,000, and 400,000 HP of damage.
ja: 自艦の最高速度を向上し、毎秒 25 HP を回復します。 回復効力は、自艦が 5 万、10 万、20 万、40 万 HP のダメージを与えた際に倍化します。
zh: 提高最大航速。身处污秽之地时，每秒钟可恢复 25 血量。 当您造成 5、10、20 和 40 万血量伤害时，其效果就会加倍。
zh_sg: 提升战舰最高航速，并且每秒恢复25点生命值。 当您造成50000、100000、200000、和400000点伤害时恢复效果加倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY008_HOLYWEAPON
source: Accelerates the reload speed of the main battery guns. Restores the ship's HP by 25% of the caused damage. The percentage of restored HP doubles when you deal 50, 100, 200 and 400 thousand HP of damage.
ja: 主砲の装填速度を加速します。艦の HP を与ダメージの 25% 回復します。 回復する HP のパーセンテージは、自艦が 5 万、10 万、20 万、40 万 HP のダメージを与えた際に倍化します。
zh: 加速主炮的重新装填时间。造成的 25% 伤害会用来恢复战舰血量。 当您造成 5、10、20 和 40 万血量伤害时，恢复血量的百分比就会加倍。
zh_sg: 加速主炮的装填速度。恢复相当于所造成伤害25%的血量。 当您造成5、10、20和40 万血量伤害时，恢复百分比翻倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY009_TORPEDORELOADER
source: Reduces the reload time of torpedo tubes.
ja: 魚雷発射管の装填時間を短縮します。
zh: 降低鱼雷发射管的重新装填时间。
zh_sg: 降低鱼雷发射管的装填时间。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY010_RLSSEARCH
source: Significantly increases the range of assured acquisition of enemy ships.
ja: 敵艦艇の強制発見距離を大幅に向上します。
zh: 大幅提高对敌方战舰的绝对捕获范围。
zh_sg: 大幅提高对敌方战舰的绝对捕获范围。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY012_SMOKEGENERATOR
source: Generates a smoke screen that reduces the risk of being detected by the enemy.
ja: 敵の視界を遮る煙幕を展開します。
zh: 在战舰后方产生烟幕来降低被敌人发现的几率。
zh_sg: 生成烟幕降低被敌人发现的风险。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY013_CRASHCREW
source: Extinguishes fires, removes instances of flooding, and repairs damaged modules.
ja: 火災を消火し、浸水を復旧し、損傷したモジュールを修理します。
zh: 加快配件修理、灭火、以及进水的恢复
zh_sg: 扑灭起火、清除进水、并修复受损配件。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY014_REGENCREW
source: Partially restores the ship's HP by repairing any light damage.
ja: 軽度の損傷を修理し、艦の HP を一部回復します。
zh: 恢复舰船所受到的部分损伤
zh_sg: 通过修理轻度损伤恢复战舰的部分生命值。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY015_SPEEDBOOSTERH18
source: Increases the ship's maximum speed.
ja: 艦の最高速度を向上させます。
zh: 暂时增加最大航速。
zh_sg: 提升战舰最高航速。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY101_MINDCONTROLPREMIUM
source: Enemy ships stop firing their main guns at your ship.
ja: 敵艦艇が自艦に対する主砲攻撃を止めます。
zh: 敌方战舰会停止用主炮朝您的战舰开火。
zh_sg: 敌方战舰会停止用主炮朝您的战舰开火。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY103_PROTECTIONPREMIUM
source: Your ship becomes invulnerable to any type of damage except for the Filth.
ja: 自艦が瘴気を除くあらゆるタイプのダメージに対して無敵になります。
zh: 除了污秽之地，任何类型伤害都伤害不了您的战舰。
zh_sg: 除了污秽之地，任何类型伤害都对您的战舰无效。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY104_HEALAURAPREMIUM
source: Creates a 750 m repair zone around your ship that restores allied ships' HP. The more ships are inside this area, the faster their hit points are restored. The radius of this area doubles when you deal 50, 100, 200 and 400 thousand HP of damage.
ja: 時間の周囲に味方艦艇の HP を回復させる 750 m の修理ゾーンを生成します。このエリア内にいる艦艇が多いほど、各艦の HP 回復速度が速くなります。 このエリアの半径は、自艦が 5 万、10 万、20 万、40 万 HP のダメージを与えた際に倍化します。
zh: 在您的战舰周围建立一个 750 公尺、可恢复我方战舰血量的维修区。越多战舰进入此地区，血量就会恢复得越快。 当您造成 5、10、20 和 40 万血量伤害时，此地区的半径就会加倍。
zh_sg: 在您的战舰周围布置一个范围为750米，可恢复我方战舰生命值的维修区。越多战舰进入此地区，生命值就会恢复得越快。 当您造成5、10、20和40万生命值伤害时，区域半径翻倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY105_HEALALLPREMIUM
source: Restores 250 HP per second for all allied ships. Its efficiency doubles when you deal 50, 100, 200 and 400 thousand HP of damage.
ja: 全ての味方艦艇の HP を毎秒 250 回復します。 その効力は、自艦が 5 万、10 万、20 万、40 万 HP のダメージを与えた際に倍化します。
zh: 每秒钟可恢复所有我方战舰 250 血量。 当您造成 5、10、20 和 40 万血量伤害时，其效果就会加倍。
zh_sg: 每秒恢复所有我方战舰250血量。 当您造成5、10、20和40 万血量伤害时，其效果翻倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY106_CRASHALLPREMIUM
source: Engines and all types of armament of all enemy ships become incapacitated.
ja: 全ての敵艦艇の主機および全兵装が機能停止します。
zh: 所有敌方战舰的引擎及所有类型武器都会失去作用。
zh_sg: 所有敌方战舰的引擎和所有类型武器都会瘫痪。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY107_SPEEDBOOSTERPREMIUM
source: Increases the maximum speed. Restores 25 HP per second when in the Filth. Its efficiency doubles when you deal 50, 100, 200 and 400 thousand HP of damage.
ja: 最高速度を向上し、瘴気内に居る際に毎秒 25 HP 回復します。 その効力は、自艦が 5 万、10 万、20 万、40 万 HP のダメージを与えた際に倍化します。
zh: 提高最大航速。身处污秽之地时，每秒钟可恢复 25 血量。 当您造成 5、10、20 和 40 万血量伤害时，其效果就会加倍。
zh_sg: 增加最高航速。身处污秽之地时，每秒可恢复25生命值。 当您造成5、10、20和40万生命值伤害时，其效果翻倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY108_HOLYWEAPONPREMIUM
source: Accelerates the reload speed of the main battery guns. Restores the ship's HP by 25% of the caused damage. The percentage of restored HP doubles when you deal 50, 100, 200 and 400 thousand HP of damage.
ja: 主砲の装填速度を加速します。艦の HP を与ダメージの 25% 回復します。 回復する HP のパーセンテージは、自艦が 5 万、10 万、20 万、40 万 HP のダメージを与えた際に倍化します。
zh: 加速主炮的重新装填时间。造成的 25% 伤害会用来恢复战舰血量。 当您造成 5、10、20 和 40 万血量伤害时，恢复血量的百分比就会加倍。
zh_sg: 加速主炮的装填速度。恢复相当于所造成伤害25%的血量。 当您造成5、10、20和40 万血量伤害时，恢复百分比翻倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY109_TORPEDORELOADERPREMIUM
source: Reduces the reload time of torpedo tubes.
ja: 魚雷発射管の装填時間を短縮します。
zh: 降低鱼雷发射管的重新装填时间。
zh_sg: 降低鱼雷发射管的装填时间。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY110_RLSSEARCHPREMIUM
source: Significantly increases the range of assured acquisition of enemy ships.
ja: 敵艦艇の強制発見距離を大幅に向上します。
zh: 大幅提高对敌方战舰的绝对捕获范围。
zh_sg: 大幅提高对敌方战舰的绝对捕获范围。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY112_SMOKEGENERATORPREMIUM
source: Generates a smoke screen that reduces the risk of being detected by the enemy.
ja: 敵の視界を遮る煙幕を展開します。
zh: 在战舰后方产生烟幕来降低被敌人发现的几率。
zh_sg: 生成烟幕降低被敌人发现的风险。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY113_CRASHCREWPREMIUM
source: Extinguishes fires, removes instances of flooding, and repairs damaged modules.
ja: 火災を消火し、浸水を復旧し、損傷したモジュールを修理します。
zh: 加速受损配件的修理、灭火工作、以及进水的恢复。
zh_sg: 扑灭起火、清除进水、并修复受损配件。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY114_REGENCREWPREMIUM
source: Partially restores the ship's HP by repairing any light damage.
ja: 軽度の損傷を修理し、艦の HP を一部回復します。
zh: 恢复舰船所受到的部分损伤
zh_sg: 通过修理轻度损伤恢复战舰的部分生命值。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY201_SMOKEGENERATOR
source: Generates a smoke screen that reduces the risk of being detected by the enemy.
ja: 敵の視界を遮る煙幕を展開します。
zh: 在战舰后方产生烟幕来降低被敌人发现的几率。
zh_sg: 生成烟幕降低被敌人发现的风险。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY202_SMOKEGENERATOR
source: Generates a smoke screen that reduces the risk of being detected by the enemy.
ja: 敵の視界を遮る煙幕を展開します。
zh: 在战舰后方产生烟幕来降低被敌人发现的几率。
zh_sg: 生成烟幕降低被敌人发现的风险。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY203_SMOKEGENERATOR
source: Generates a smoke screen that reduces the risk of being detected by the enemy.
ja: 敵の視界を遮る煙幕を展開します。
zh: 在战舰后方产生烟幕来降低被敌人发现的几率。
zh_sg: 生成烟幕降低被敌人发现的风险。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY301_IMMORTAL_PVP
source: Reduces detectability range by half and restores 100 HP per second as long as your ship remains undetected. HP restoration efficiency doubles if your remaining allies are fewer in number than the enemy ships.
ja: 被発見距離を半減し、自艦が敵に発見されていない限り、HP を毎秒 100 回復します。 味方の残存艦艇数が敵より少ない場合は、HP 回復効率が倍になります。
zh: 当消耗品启动时，您的战舰免疫传统武器的破坏。
zh_sg: 缩短一半被侦察范围且每秒恢复100生命值直到您的战舰被敌方发现。 如果我方剩余战舰数量少于敌方，生命值恢复效果翻倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY302_HEALSHELL_PVP
source: Your hit to your ally will restore 1,000 HP to that ally and 500 HP to your ship. Main gun reload time is reduced by a factor of four. HP restoration efficiency doubles if your remaining allies are fewer in number than the enemy ships.
ja: 自艦が味方に 1 発命中させる毎に、その味方の HP が 1,000 回復し、自艦の HP が 500 回復します。 主砲の装填時間が 1/4 に減少します。 味方の残存艦艇数が敵より少ない場合は、HP 回復効率が倍になります。
zh: 当消耗品启动时，每一发命中您的友军的鱼雷或炮弹将为那名友军恢复1000血量和为您恢复500血量。 主炮重新装填时间减少四倍。
zh_sg: 您的友军的被您击中时将会为那位友军恢复1000生命值，为您恢复500生命值。 主炮的装填时间减少四分之一。 如果我方剩余的战舰数量少于敌方，生命值恢复效果加倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY303_ADDCONSUMABLE_PVP
source: All allies within a 5 km radius receive one extra charge for each consumable.
ja: 半径 5 km 以内の全ての味方艦艇について、各消耗品の使用可能回数が 1 回増加します。
zh: 所有半径5公里范围内的友军都会收到一次额外的消耗品使用次数直到战斗结束。
zh_sg: 5公里半径范围内的所有友军都可以额外使用一次消耗品。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY305_MINDCONTROL_PVP
source: Decreases the firing accuracy of main battery guns on enemy ships.
ja: 敵艦艇の主砲の射撃精度を低下させます。
zh: 在有限的时间内，降低敌舰上主炮的射击精准度。
zh_sg: 降低敌方战舰上主炮组火炮的射击准度。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY306_VAMPIRIC_PVP
source: Restores the ship's HP by 1,000 HP for each hit scored upon enemy ships. HP restoration efficiency doubles if your remaining allies are fewer in number than the enemy ships.
ja: 敵艦艇に 1 発命中させる毎に、自艦の HP を 1,000 回復します。 味方の残存艦艇数が敵より少ない場合は、HP 回復効率が倍になります。
zh: 恢复战舰造成的伤害的50%到战舰的血量。
zh_sg: 每次击中敌方战舰，为战舰恢复1000血量。 如果我方剩余的战舰数量少于敌军，血量恢复效果加倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY307_LIVINGARMOR_PVP
source: Hits, fires, and flooding caused by the enemy restore your ship's HP.
ja: 敵による命中弾、火災、浸水により、自艦の HP が回復します。
zh: 恢复受到伤害的150%到战舰的血量。
zh_sg: 敌方造成的击中、起火或进水会恢复您战舰的血量。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY308_HEALALL_PVP
source: Restores 10,000 HP for all allied ships. HP restoration efficiency doubles if your remaining allies are fewer in number than the enemy ships.
ja: 全ての味方艦艇の HP を 10,000 回復します。 味方の残存艦艇数が敵より少ない場合は、HP 回復効率が倍になります。
zh: 为所有友军战舰恢复10,000血量。
zh_sg: 为我方全部战舰恢复10000血量。 如果我方剩余的战舰数量少于敌军，血量恢复效果加倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY309_SNIPER_PVP
source: Provides a creepy increase in the firing accuracy of main battery guns.
ja: 主砲の射撃精度が劇的に向上します。
zh: 提升主炮的射击精准度。提供炮弹最大散布惊人的降低。
zh_sg: 显著地提升主炮组火炮的准度。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY310_HEALZONE_PVP
source: Creates a repair zone within a 5 km radius of the ship that recovers the ship's own HP and her allied ships HP at a rate of 500 HP per second. HP restoration efficiency doubles if your remaining allies are fewer in number than the enemy ships.
ja: 自艦から半径 5 km の修理ゾーンを作り出します。このゾーンは、自艦と味方艦艇の HP を毎秒 500 回復します。 味方の残存艦艇数が敵より少ない場合は、HP 回復効率が倍になります。
zh: 在战舰半径5公里范围内创造一个维修区域，可以用每秒300加上在维修范围内每艘友军战舰100血量的速度恢复战舰自身的血量。友军战舰以在范围内包含的每艘友军战舰（含自己）每秒100血量的速度恢复。
zh_sg: 以战舰为中心创造一个半径范围5公里的维修区域，在其中我方战舰每秒可以恢复500血量。 如果我方剩余的战舰数量少于敌军，血量恢复效果加倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY311_LIFEDRAIN_PVP
source: Improves the ship's maneuverability and restores HP at a rate of 300 HP per second. Each enemy ship within a zone of 5 km radius around the ship provides an additional 300 HP to restoration efficiency. HP restoration efficiency doubles if your remaining allies are fewer in number than the enemy ships.
ja: 自艦の機動性を向上し、HP を毎秒 300 回復します。半径 5 km のゾーン内に敵艦艇が存在する場合、HP を敵艦艇 1 隻あたり追加で 300 回復します。 味方の残存艦艇数が敵より少ない場合は、HP 回復効率が倍になります。
zh: 在战舰半径5公里范围内创造一个维修区域，可以用每秒500加上在维修范围内每艘敌军战舰500血量的速度恢复战舰自身的血量。 方向舵换档速度增加五倍。
zh_sg: 提升战舰的机动性并以每秒恢复300血量。半径5公里区域内的每有一艘敌方战舰提供每秒恢复的血量增加300点。 如果我方剩余的战舰数量少于敌军，血量恢复效果加倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY312_FILTHPOWER_PVP
source: Converts 50% of damage dealt to the enemy to the ship's own HP. HP restoration efficiency doubles if your remaining allies are fewer in number than the enemy ships.
ja: 敵への与ダメージの 50% を自艦の HP に変換します。 味方の残存艦艇数が敵より少ない場合は、HP 回復効率が倍になります。
zh: 暂时扩张区域，保护友军免受其有害影响。
zh_sg: 将对敌军造成的伤害的50%转换为战舰自己的生命值。 如果我方剩余的战舰数量少于敌军，血量恢复效果加倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY313_SILENCE_PVP
source: Prevents enemy ships from using consumables.
ja: 敵艦艇による消耗品の使用を阻止します。
zh: 防止敌方战舰使用消耗品。
zh_sg: 阻止敌方战舰使用消耗品。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY314_TURNAROUND_PVP
source: Immediately makes the ship take a U-turn and recovers 2,000 HP. HP restoration efficiency doubles if your remaining allies are fewer in number than the enemy ships.
ja: 自艦を一瞬で 180 度転回させ、HP を 2,000 回復します。 味方の残存艦艇数が敵より少ない場合は、HP 回復効率が倍になります。
zh: 瞬间让战舰回转并恢复2,000血量。
zh_sg: 立即使战舰掉头并恢复2000血量。 如果我方剩余的战舰数量少于敌军，血量恢复效果加倍。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY315_SMOKEGENERATOR_PVP
source: Generates a smoke screen that reduces the risk of being detected by the enemy.
ja: 敵の視界を遮る煙幕を展開します。
zh: 在战舰后方产生烟幕来降低被敌人发现的几率。
zh_sg: 生成烟幕降低被敌人发现的风险。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY316_CRASHCREW_PVP
source: Extinguishes fires, removes instances of flooding, and repairs damaged modules.
ja: 火災を消火し、浸水を復旧し、損傷したモジュールを修理します。
zh: 加速受损配件的修理、灭火工作、以及进水的恢复。
zh_sg: 扑灭起火、清除进水、并修复受损配件。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY317_SONARSEARCH_PVP
source: Increases the range of assured acquisition of enemy ships and torpedoes, including those within smoke screens.
ja: 敵艦艇および敵魚雷の強制捕捉範囲 (煙幕内を含む) を向上させます。
zh: 提高对敌方战舰与鱼雷的绝对捕获范围，包括对象身处于烟幕之内。
zh_sg: 提高对敌方战舰与鱼雷的绝对捕获范围，包括处于烟幕区域之内的目标。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY318_RLSSEARCH_PVP
source: Significantly increases the range of assured acquisition of enemy ships, including those within a smoke screen.
ja: 敵艦艇の強制捕捉範囲 (煙幕内を含む) を大幅に向上させます。
zh: 大幅提高对敌方战舰的绝对捕获范围，包括对象身处于烟幕之内。
zh_sg: 大幅提高对敌方战舰和鱼雷的绝对捕获范围，包括处于烟幕区域之内的目标。
